Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/flexdesigner/foreground.po
Languages: zh_cn

source: Edit Foreground
zh_cn: 编辑前景

source: This document describes how to customize the foreground of a key, including its icon, text, shadow, and other visual elements.
zh_cn: 本文档介绍如何自定义按键的前景，包括其图标、文本、阴影和其他视觉元素。

source: Interface Overview
zh_cn: 界面概览

source: Feature Overview:
zh_cn: 功能概览：

source: Foreground Color Settings
zh_cn: 前景颜色设置

source: Built-in Icon Selector
zh_cn: 内置图标选择器

source: Custom Icon Selector
zh_cn: 自定义图标选择器

source: Emoji Selector
zh_cn: 表情符号选择器

source: Preset Layout Selector
zh_cn: 预设布局选择器

source: Show Icon (mutually exclusive with Show Emoji)
zh_cn: 显示图标（与显示表情符号互斥）

source: Show Emoji (mutually exclusive with Show Icon)
zh_cn: 显示表情符号（与显示图标互斥）

source: Show Title
zh_cn: 显示标题

source: Show Shadow
zh_cn: 显示阴影

source: Icon Parameter Settings - Adjust icon size, rotation, and XY-axis position using sliders
zh_cn: 图标参数设置 - 使用滑块调整图标大小、旋转和 XY 轴位置

source: Title Edit Box - Supports multi-line text
zh_cn: 标题编辑框 - 支持多行文本

source: Title Font Settings - Adjust title font, bold, and italic styles
zh_cn: 标题字体设置 - 调整标题字体、粗体和斜体样式

source: Title Parameter Settings - Adjust title size, rotation, and XY-axis position using sliders
zh_cn: 标题参数设置 - 使用滑块调整标题大小、旋转和 XY 轴位置

source: Click ② in the foreground editing interface to open the built-in icon selector.
zh_cn: 在前景编辑界面中点击 ② 打开内置图标选择器。

source: The built-in icon selector contains over 7,000 icons organized by category.
zh_cn: 内置图标选择器包含超过 7,000 个按类别组织的图标。

source: Icon Search - Search by icon code or keywords
zh_cn: 图标搜索 - 按图标代码或关键词搜索

source: Icon History - Recently selected icons appear here
zh_cn: 图标历史 - 最近选择的图标显示在这里

source: Icon Category Browser - Click to open icon categories, scroll down to view more categories
zh_cn: 图标类别浏览器 - 点击打开图标类别，向下滚动查看更多类别

source: Click ③ in the foreground editing interface to open the custom icon selector.
zh_cn: 在前景编辑界面中点击 ③ 打开自定义图标选择器。

source: Create a new icon pack
zh_cn: 创建新的图标包

source: Import an icon pack from file (.iconpack)
zh_cn: 从文件导入图标包（.iconpack）

source: Icon Pack List - Click to enter the respective icon pack
zh_cn: 图标包列表 - 点击进入相应的图标包

source: After clicking ③ on the previous page, you'll enter the icon selection page. Feature Overview:
zh_cn: 在上一页点击 ③ 后，您将进入图标选择页面。功能概览：

source: Return to previous page
zh_cn: 返回上一页

source: Open image files to add as icons - supports adding multiple icons at once
zh_cn: 打开图片文件添加为图标 - 支持一次添加多个图标

source: Import images from clipboard to add as icons
zh_cn: 从剪贴板导入图片添加为图标

source: Export current icon pack to file (.iconpack)
zh_cn: 将当前图标包导出到文件（.iconpack）

source: Edit current icon pack title and description
zh_cn: 编辑当前图标包的标题和描述

source: Hover over any icon to click and use, or use selection box for multiple icon selection
zh_cn: 悬停在任何图标上点击使用，或使用选择框进行多图标选择

source: Right-click on icons to open menu - delete current icon or multiple selected icons
zh_cn: 右键点击图标打开菜单 - 删除当前图标或多个选中的图标

source: Click ④ in the foreground editing interface to open the Emoji selector, where you can choose your favorite Emojis to use as icons.
zh_cn: 在前景编辑界面中点击 ④ 打开表情符号选择器，您可以选择喜欢的表情符号作为图标。

source: Note: Emoji appearance may vary across different operating systems
zh_cn: 注意：表情符号的外观可能因不同操作系统而异

source: Click ⑤ in the foreground editing interface to open the preset layout selector, which offers several common icon-title layouts for direct use.
zh_cn: 在前景编辑界面中点击 ⑤ 打开预设布局选择器，提供几种常见的图标-标题布局供直接使用。

source: Font Selector
zh_cn: 字体选择器

source: Click ⑫ in the foreground editing interface to open the font selector.
zh_cn: 在前景编辑界面中点击 ⑫ 打开字体选择器。

source: Font Search Box - Search for font names
zh_cn: 字体搜索框 - 搜索字体名称

source: Recently Used Fonts - Your recently selected fonts appear here
zh_cn: 最近使用的字体 - 您最近选择的字体显示在这里

source: Font List - Preview font appearances directly, with multiple font styles shown in submenus if available
zh_cn: 字体列表 - 直接预览字体外观，如果可用，多个字体样式在子菜单中显示
